Tiến độ làm việc thực tế:

1/7/2018 - 9/7/2018 : làm được khoảng 20% đồ án TTTN(Thực Tập Tốt Nghiệp)

Với các mốc :

- 5% : Phân tích Hệ thống, Phác thảo giao diện, chức năng của trang web nghe nhạc
- 10% : Thu thập lượng thông tin bình luận trên các trang nghe nhạc, các từ ngữ xu hướng HOT hay được sử dụng để đánh giá, xây dựng 1 từ điển cảm xúc đơn giản trên giấy có gán trọng số cảm xúc.

- 15% : Xây dựng cơ sở dữ liệu trên RoboMongoDB
-20%  : thiết kế giao diện trang web đơn giản bằng java.
-25%  : viết webservice bằng Node JS lấy dữ liệu từ MongoDB để làm việc. show ra được Trang chủ của trang web bao gồm thông tin bài hát, lượt xem, đánh giá, điểm đánh giá...

-30%  : tiếp tục làm Thể loại, Quốc gia.
-35%  : Chạy được video mp3 nghe được bài hát.
-45%  : Quản lý video trực tuyến : thêm, xóa, sửa bài hát.
-50%  : cho phép user bình luận bài hát và lấy được đánh giá đó.
-60%  :  xếp hạng top bài hát.
-70%   : tính trọng số cảm xúc đánh giá khen chê từ bình luận để ra điểm rank.
-80%   : test lỗi
-90%   : tối ưu hóa từ điển cảm xúc nâng cao độ chính xác nếu được
-100%  : thử trải nghiệm trang web như 1 user và admin tiếp tục sửa lỗi nếu có và hoàn thành. 

